 ¿A veces son microgestos o micro comportamientos como sentir con la cabeza que es lo que estás haciendo tú? Que es uno de los micro comportamientos que despiertan sin patía. Si la persona que tiene sal lado está haciendo así con la cabeza, no sé por qué, pero me genera agrado. Si la persona que tiene sal lado se apuera de mi nombre, eso me genera agrado. Y si dice mi nombre de vez en cuando, eso me genera agrado. Entonces hay una serie de detallitos que es si los recordamos y los podemos siempre.