 Estas charlas de una vez a la semana pertenecen al Master de Neurofélicidad Aplicada de la Universidad de Valencia. El Master de Neurofélicidad Aplicada es un Master Online que podéis seguir desde casa con unos contenidos extraordinariamente interesantes que os animos mucho a investigar, meteros en la web de la date y buscaréis Master de Neurofélicidad Aplicada y lo podéis arrancar. Creve que está arrancando ahora la cuarta edición, entonces aprovecho para saludaros a los alumnos y alumnos que estáis viendo en los desdecasa.