 ¿Qué es la comisión nacional de los mercados y la competencia? ¿Estás preguntando en qué tincumbre está a ti? Vale, pues te cuento. Existe nuevo sistema o metodología, llamado como quieras, que te da a permitir lucrarte de esta tendencia. Y todo está trabajando desde donde quieras y cuando quieras. Tan solo utilizando un ordenador. No se trata de drop shipping ni de comers que tengas que invertir en productos, ni de trading, ni de una opción multinivel, ni tampoco nada de invertir. Y tampoco necesitan tener ningún tipo de experiencia terria. Puede que se desvune muy bonito y a una vez terminé es de creer.