 un muy correcto, o sea, no me da enseñar o sea no me dices, yo creo que no solo documentar y también no ustedes también te comentan, te recomendación. Pues eso, ¿qué es lo que ha habido con eso? ¿Qué es lo que ha habido con mi documentación? ¿Pero que me refiero a que… ¿No te dan las mejoras? Pues, yo creo que primero será, oye, vamos a presentar. Vamos a ver, ¿dónde imagen de mejoras? ¿Y probablemente la niña de bien sea, oye, ténica de implementación? Mira, esto es más grande de lo mejor que trabajas. Eso es, pero llevan que no conmía que la implementación.