 Estaba súper de premido. Viendo a gente que un PSP, en seguida se pillan inglés, se pone a hablar una conversación y, diciendo, bueno, es que yo tengo que tener algún problema que se me está pudiendo una parte del cerebro, porque no es normal que la gente lo pillé tan rápido y yo pende. Hasta que hace unos meses, dije, no tengo nada, en la cabeza que me diferencia de los demás. Lo único que hace falta es que le dedica más tiempo, pues, vamos a ver, se me da un poquito peor, por lo que significa es que en lugar de ir una hora la semana clases, pues vamos a