 Entonces, una situación de conflicto, por definición, es una situación en la que tú tienes un punto de vista y otra persona diferente tiene otro punto de vista. ¿Qué puede ser un cliente? ¿Puedes ser tu pareja? ¿Puedes ser el vecino del perro que toman poco las narices? ¿O puede ser? Pues, ¿quién sea? Las personas se suelen dividir en tres estilos. Me gustaría hablaros un momentito de ellos y luego poner algunas situaciones prácticas para que veáis cómo se pueden diferenciar esos tres estilos de una manera práctica. Y también para ver si os identificáis cómo se puede hacer.