 ¿Dican, no tiempo? Entonces, las habilidades sociales están a la alcance de todos los que estáis aquí, todas las cosas que yo voy a decir, todas las puedes hacer algunas de ellas, muchas ya las estás haciendo y las que no estás haciendo están a tu alcance. Lo universo de falta es focalizar la atención en ellas y llevarlas a cabo a veces con más intención o con más intensidad, ¿vale? Que no se te escape. Porque el problema que tenemos todos los humanos, todas las personas es que nos sucede en cosas en la día a día y nuestros 11af temporada reserve.