 de apartados por el sistema de gente que no gustan o que no agrada. Y es un porcentaje relativamente alto de la gente. La gente que necesita gustar, que necesita agradar y que eso le hace callarse con respecto a su punto de vista. Y tienen por lo tanto la sensación de ser incondentidos o manipulados. Y los sentimientos que tiene esta gente son en definitiva de impotencia, de culpa, baja autoestima, de ansiedad y de frustración. Por lo tanto, la gente que necesita un porcentaje relativamente alto.