 Solo estamos orgullosos de haber salido en Forbes y en el Team. Sino de haber formado a más de 900 alumnos y alumnas que ahora generan grandes ingresos. Gracias a su Tienda Online. En un entorno de empreendedora y empreendedora. Y entonces, ¿por qué tiba decir yo que no se te ocurra hacer una tienda? Porque si que aún no tienes un paso a paso claro para crearla. Porque quiero ahorrarte tiempo, dinero y esfuerzo. Si quieres saber ese paso a paso con claridad para crear tu dinero online de este cero, en menos de un mes.